Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/module/display.po
Languages: zh_cn

source: Display Module 13.2 is an expansion module for HD audio and video, using GAOYUN GW1NR series FPGA chip to output display signals, and employing the LT8618S chip for signal output conditioning.
zh_cn: Display Module 13.2 为高清音视频的扩展模块，采用GAOYUN GW1NR系列FPGA芯片输出显示信号，采用LT8618S芯片进行信号输出调理。

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品：

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 应用示例

source: Draw Text
zh_cn: 绘制文本

source: Open the |cores3_display_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |cores3_display_example.m5f2| 项目。

source: This example displays the text "Display" on the screen.
zh_cn: 此示例在屏幕上显示文本“Display”。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 应用示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: **API**
zh_cn: API参考

source: Initialize the Display Module.
zh_cn: 初始化 Display Module。

source: The logical width of the Display Module. Default is 1280px.
zh_cn: Display Module 的逻辑宽度。默认值为 1280px。

source: The logical height of the Display Module. Default is 720px.
zh_cn: Display Module 的逻辑高度。默认值为 720px。

source: The refresh rate of the Display Module. Default is 60Hz.
zh_cn: Display Module 的刷新率。默认为 60Hz。

source: The width of the output of the Display Module. Default is 1280px.
zh_cn: Display Module 输出的宽度。默认为 1280px。

source: The height of the output of the Display Module. Default is 720px.
zh_cn: Display Module 输出的高度。默认为 720px。

source: The scale width of the Display Module. Default is 1.
zh_cn: Display Module 的宽度缩放比例因子。默认值为 1。

source: The scale height of the Display Module. Default is 1.
zh_cn: Display Module 的高度缩放比例因子。默认值为 1。

source: The pixel clock of the Display Module. Default is 74250000.
zh_cn: Display Module 的像素时钟。默认值为 74250000。

source: DisplayModule class inherits Display class, See :ref:`hardware.Display <hardware.Display>` for more details.
zh_cn: DisplayModule 类继承了 Display 类，更多详细信息请参阅 :ref:`hardware.Display <hardware.Display>` 。
